---
title:  "Pacote I R$"
#subtitle: "But do you scream?"
author: "José Vitor Novaes"
image: "img/projects/projects.jpg"
date:   2019-07-31 12:12:12
---


*LEIA TUDO ANTES DE COMPRAR*
- Escolha "retirar com o vendedor" se a compra for feita pelo ML(Mercado Livre) para evitar que você pague frete.
</p>
- Satisfação ou seu dinheiro de volta!!!!
</p>
- Não é uma troca! Você não precisa ter nenhum pokemon para me dar em troca, eu vou passar direto para seu aplicativo Pokemon Home. Se você for novo no Home, eu ensino as etapas, é muito fácil.
</p>
**O PACOTE POSSUI**
- Todos os pokemon da 1ª à 7ª geração (807 pokemon).
- Todos com excelentes status, moves, habilidades, natures etc.
- Entrega rápida (em aproximadamente em 10 minutos todos os pokemon estarão no seu "Pokemon Home")

**BRINDES OPCIONAIS**
- Todas as formas alternativas de Deoxys, Burmy, Wormadam, Shellos, Gastrodon, Rotom, Giratina, Flabébé, Floette, Florges, Basculin, Deerling, Sawsbuck, Unown, Vivillon, Oricorio, Lycanroc, Minior, Pikachus de Boné, Tornadus, Thundurus, Landorus, Keldeo, Alola Formas, Pumpkaboo, Gourgeist, Zygarde, Meowstic, Hippopotas, Hipowdon.
</p>
- Extra: 2 Necrozmas e mais 1 copia de solgaleo e lunala para fusão gerando Necrozma Dusk e Necrozma Dawn
</p>
<p style="text-align: justify;">
- Extra: 2 Kyurem e mais 1 copia de Reshiram e Zekrom pra fusão gerando Black Kyurem e White Kyurem

</p>
<p style="text-align: justify;">
**O PACOTE NÃO POSSUI**
- Pokemon da 8ª geração não estão incluídos. (ou seja, pokemon de Galar).

</p>
<p style="text-align: justify;">
- Você pode escolher toda a dex normal ou shiny. Isso não se aplica aos brindes, que irão todos normais.
</p>
<p style="text-align: justify;">
- Até o presente momento, só estamos entregando através do Pokemon Home (não estamos entregando via switch).

</p>
<p style="text-align: justify;">
- Você precisa ter acesso Premium ao "Pokemon Home" no seu smartphone ou Nintendo Switch para receber o produto.
</p>
<p style="text-align: justify;">

- 100% dos clientes qualificaram positivo! Mais de 40.000 pokemon entregues com 0 erros.
</p>
<p style="text-align: justify;">
- Respondo as perguntas e entrego o mais rápido possível.
</p>
<p style="text-align: justify;">
**Metodos de Pagamento**
Antes de Efetuar um pagamento, entre em contato em algumas das Redes Sociais Disponiveis ou Pelo Chat do Mercado Livre. 
</p>
<p style="text-align: justify;">
Atualmente estamos trabalhando com 3 formas de pagamento,sendo elas:
</p>
**Mercado Livre**
<p style="text-align: justify;">
[linked phrase](https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1442311759-pokemon-home-941-pokemon-switch-dex-807100-brindes-_JM?quantity=1)
</p>
<p style="text-align: justify;">
**PICPAY**
(@jose.vitor.12)
</p>
<p style="text-align: justify;">
**paypal**
jvkiler1@gmail.com


